Se utiliza la funcion hypergeometrica para calcular la probabilidad de una distribucion binomial. La funcion hypergeometrica es una funcion de dos variables, que se define como:

Donde: n es el numero de exitos en la muestra, N es el numero de ensayos en la muestra, K es el numero de exitos en la poblacion y n es el numero de ensayos en la poblacion.

La funcion hypergeometrica se puede utilizar para calcular la probabilidad de que un numero de exitos en una muestra de ensayos sea igual a un numero dado. La funcion hypergeometrica se puede utilizar para calcular la probabilidad de que un numero de exitos en una muestra de ensayos sea igual a un numero dado. La funcion hypergeometrica se puede utilizar para calcular la probabilidad de que un numero de exitos en una muestra de ensayos sea igual a un numero dado.

----------------------------------------------------------------------------

La Ley de los grandes números establece que, en términos generales, a medida que se realizan más experimentos, 
la media de los resultados se acerca al valor esperado de la variable aleatoria que se está midiendo. 
En el caso del lanzamiento de una moneda, por ejemplo, la media de los resultados se acercará a 0.5 
(el valor esperado) a medida que se realicen más lanzamientos.
